Привет! Есть задача для супер js ученых. 

Нужно написать калькулятор подсчета стоимости брошюры А5. 

Входные данные:
- Количество страниц (полос)
- Вид обложки (первая, вторая, предпоследняя и последняя страница (полоса))
- Цветные страницы (полосы)
- Количество экземпляров брошюры.

Программа должна:
- Если количество полос не делится на 4, просто добавляется необходимое количество полос, что бы оно делилось (просто добавлям в брошюру пустые страницы).
- Понимая, какие полосы цветные, вычисляем, сколько будет потрачено двусторонних цветных и чб листов а4 на брошюру. 
- Полученные количества цветных, черно-белых листов а4 и 1 плотный лист обложки а4, а так же цену постпечатной обработки умножить на количество экземпляров. 
- Добавить наценку на предпечатную подготовку
- Сложить и вывести стоимость по прайсу в переменных

Переменные:
- Стоимость чб двустороннего листа а4 в зависимости от количества:
 1-300         
 301-500     
 501-1000     
 1001-2000    
 2001 и более 
- Стоимость цветного двустороннего листа а4 в зависимости от количества:
 1-25        
 26-50        
 51-100        
 101-300      
 301-500      
- Постпечатная обработка каждого экземпляра в зависимости от количества:
 1-25   
 26-50   
 100 и более     
- Наценка на предпечатную подготовку

5000руб. (пишите в личку)
С наступающим!